ت
تر
ترج
ترجم
ترجمة
م
مم
ترحمة
ممد
ترجمة
ممدو
ممدوح
ترجمة
ممدوح ع
ممدوح عب
ترجمة
ممدوح عبد
ممدوح عبد ا
ترجمة
ممدوح عبد ال
ممدوح عبد الم
ترجمة
ممدوح عبد المنعم
" ( Abu Essa : تعديل ) "
حسنا كل واحد يتوقف مكانه
لا تتحركوا
الآن افرغوا هذه الخزانة
مال . مال .مال
توقف عن ذلك .يا بطاطس قديمة
هدوء يا بوبيب
أو سأقتل خروفك
ساعدنا يا  با
لا ليس خروفى
فليفعل أحدكم شيئا
اوصل للسماء
لا يا شرطى وودى
أنا هنا لأوقفك
يا بارت الأعور
كيف عرفت أنه أنا؟
هل ستأتى بهدوء؟
أنت لا تستطيع لمسى يا شرطى
لقد أحضرت كلبى للهجوم  بحقل القوة الداخلي
حسنا أنا أحضرت ديناصورى
الذى يأكل الكلاب صاحبة حقول القوة
ستذهب للسجن يا بارت
قل وداعا لزوجتك و أولادك
لقد أنقذت اليوم مجددا يا وودى
أنت نائبى المفضل
لقد وجدتنى صديق لك
هيا نتشاجر فوق الماشية
عندما يبدو الطريق وعرا
و أنت تكون بعيدا بأميال عن سريرك اللطيف الدافىء
استدير يا راعى البقر
تذكر فقط ما قاله لك صديقك القديم
يا ولد . لقد وجدتنى صديق لك
نعم لقد وجدتنى صديق لك
مرحبا يا راعى البقر
بعض من الناس قد يكونوا أذكى منى قليلا
و أكبر و أقوى أيضا
هيا وودى
ربما
لكن لن يحبك أحد بالطريقة التى أحبك بها
إنه أنا و أنت يا ولد
و عندما تمر السنين
صداقتنا لن تموت أبدا
سترى انه مصيرنا
لقد وجدتنى صديق لك
حسنا
هدف
لقد وجدتنى صديق لك
جميل
ما رأيك
هذا يبدو رائعا يا أمى
حسنا يا صاحب عيد الميلاد
لقد رأيت هذه فى المخزن و طلبتها لك
أتمنى أن يكون عندى أماكن خالية
انظر الى هذا انه ..يا الهى
واحد اثنين أربعة
أعتقد بأنها ستكفى
هل نستطيع أن نتركها حتى نتحرك
حسنا بالتأكيد
نحن نستطيع تركها
الآن اذهب لإحضار مولى
أصدقائك سيكونوا هنا فى أى دقيقة
حسنا
لقد جاء وقت الحفلة يا وودى
مرحبا يا سيدتى الصغيرة
أحدهم سمم فتحة الماء
هيا مولى
إن وزنك يزيد
أراك فيما بعد يا وودى
لقد شد خيطى
هل حفلة عيد الميلاد اليوم؟
حسنا جميعا
المناخ صافى
للأعمار ثلاثة سنوات و أكبر
"إنها على صندوقى "للأعمار ثلاثة سنوات و أكبر
أنا لا يجب أن أكون راعية الأطفال للأميرة درول
انظر
أنا بيكاسو
أنا لا أفهم
أنت خنزير جاهل
إلى ماذا تنظر يا كرة الهوكى؟
مرحبا سارج هل رأيت سلينكى؟
لا يا سيدى
حسنا شكرا لك
مرحبا  سلينكى؟
أنا هنا يا وودى و سآخذ اللون الأحمر هذه المرة
لا يا سلينكى
حسنا أنت ممكن أن تأخذ الأحمر اذا أردت
ليس الآن سلينك
أنا عندى بعض الأخبار السيئة
أخبار سيئة؟
فقط جمّع الجميع لاجتماع الموظفين و كن سعيد
لقد تم ذلك
كن سعيد
اجتماع الموظفين
ثعبان . روبوت من فضلكم
مرحبا اتش ارسم
لقد ضحكت على مجددا
اتش أنت أسرع رسام في الغرب
هناك اجتماع للموظفين
هيا لنذهب
الآن أين هذا
من حرك كراسة الشخبطة الى هنا
كيف حالك ريكس؟
هل كنت خائف ؟أخبرنى بصدق؟
لقد كدت أن أخاف هذه المرة
أنا أريد أن أخيف أحد هنا
لكنّي فقط لا أحس بذلك
أنا أحس أننى ازعج فقط
لقد أردت أن أشكرك يا وودى
لإنقاذك قطيعى
لا هذا لاشىء
ما قولك اذا أخبرتك بأننى سأحضر واحد آخر
ليرى الخروف الليلة؟
....حسنا أنا
تذكر أنا أصاحب اثنان فقط من الخارج
هيا هيا
الدمى الصغيرة تتحرك للأمام
هيا يا وودى
شكرا يا مايك
حسنا ..تحرك للخلف
حسنا شكرا لك
مرحبا
هذا أفضل؟رائع
هل يسمعنى الجميع
هناك على الرف هل تسمعونى؟عظيم
حسنا المادة الأولى اليوم
هل أحضر كل منكم رفيق متحرك؟
ماذا؟
رفيق متحرك .أنت لا يمكن أن تكون جدّي
حسنا أنا لم أعرف بأننا
يجب أن نملك واحد
هل يجب أن نمسك أيدينا؟
حسنا أنكم تعتقدون بأنها دعابة
باقى أسبوع على التحرك
لا أريد أن نترك أى لعبة
رفيق متحرك
اذا لم يكن عندك واحد.احصل عليه
حسنا ماذا بعد؟
فى ليلة الثلاثاء هناك للبلاستيك
إجتماع تجنب التآكل
أنا كنت أفكر .أنه نجاح كبير
و نريد أن نشكر أستاذ سبيل
لوضعه هذا من أجلنا
شكرا لك أستاذ سبيل
العفو
حسنا ملاحظة بسيطة
حفلة عيد ميلاد أندى
أصبحت اليوم
القادم عندنا
انتظر دقيقة ..ماذا تقصد بأن حفلة عيد ميلاده اليوم؟
عيد ميلاده ليس الأسبوع القادم؟
ماذا يحدث هناك؟
هل فقدت أمه صوابها؟
من الواضح أنها أرادت أن تكون حفلة عيد ميلاده قبل التحرك
أنا غير قلق
أنتم لا يجب أن تكونوا قلقين..بالطبع وودى ليس قلق
إنه المفضل عند أندى منذ روضة الأطفال
هيا هيا يا رأس البطاطس
اذا قال وودى أن كل شىء على ما يرام اذا
حسنا إنه جيد كفاية بالنسبة لى
وودى لم يقودنا للخطأ من قبل
يا أولاد .. كل كريسماس
و عيد ميلاد نحن نمر بهذا
لكن ماذا يحدث لو حصل أندى
على ديناصور أخر ؟
أنا فقط لا أستطيع أن أتقبل هذا النوع من الرفض
اسمع
لن يستبدل أحد
هذا أندى الذى نتكلم عنه
لا يهم كم تم اللعب بنا
ما يهم هو أننا هنا من أجل أندى عندما يحتاجنا
هذا ما صنعنا من أجله..صحيح؟
اعذرنى.أنا أكره أن أوقف اجتماع الموظفين مرة أخرى
لكنهم هنا
ضيوف عيد الميلاد
اهدئوا جميعا
الاجتماع تأجل
يا ولد هل ترى كل هذه الهدايا؟
أنا لا أرى أى شىء
بالتأكيد يا سيدى نحن سنباع فى الجراج الشهر المقبل
هل هناك دمى على هيئة الديناصور؟
جميعهم فى الصناديق أيها الغبى
إنهم يكبرون
انتظر هناك واحد صغير لطيف بالأعلى هناك
مرحبا
الكلمة السحرية:علبة الزبالة
نحن هلكنا
حسنا..حسنا
اذا أرسلت القوّات
هل ستهدئون جميعا؟
نعم.نعم..نحن نعدك
حسنا ..وفروا بطاريتكم
جيدا جدا يا وودى
هذا يستخدم مكرونة قديمة
يا جندى..أسس مركز لإعادة الفحص
بالأسفل..الكود الأحمر
أنت تعرف ما يجب عمله
نعم يا سيدى
حسنا يا رجال
أنتم سمعتوه..الكود الأحمر
إعادة:نحن فى الكود الأحمر
أعيد فحص الخطة يا تشارلى ..نفذ
هيا تحركوا تحركوا تحركوا
هيا يا أولاد الجميع الى غرفة المعيشة
هذا تقريبا وقت الهدايا
حسنا افسحوا افسحوا
وبهذه الطريقة اكتشفنا
ما هذه الهدايا؟
حسنا من جوعان؟
و هنا تأتى الرقائق
أنا عندى مزرعة و حفل شواء مثير
ماذا فى العالم؟
اعتقدت بأنني أخبرته أن يلتقط هذه
ألا يجب ان يكونوا هناك الآن؟
ما الذى يأخرهم؟
هؤلاء الرجال محترفون
إنهم الأفضل
إنهم لن يناموا فى العمل
اذهب بدونى..فقط اذهب
الجندى الجيد لا يترك أى رجل خلفه
الآن اجلسوا يا أولاد
جميعكم...اجلسوا فى دائرة
لا أندى أندى أنت اجلس فى المنتصف هناك
جيد ..أى هدية ستفتحها أولا؟
هؤلاء هناك
هيا يا مازر بيرد هنا ألفا براون
هذه هى ..هذه هى.....هيا مازر بيرد
هدوء هدوء هدوء
حسنا أندى يفتح أول هدية الآن
سيدة رأس البطاطس..سيدة رأس البطاطس..سيدة رأس البطاطس
أنا أستطيع أن أحلم ..أليس كذلك؟
إنه يقطع ورقة اللف
إنها....ا
صندوق غذاء
عندنا صندوق غذاء هنا
صندوق غذاء؟......صندوق غذاء؟
للغذاء
حسنا الهدية الثانية
إنها تظهر
حسنا إنها ملاءات للسرير
من الذى دعاه هذا الولد؟
يبقى واحدة
حسنا نحن فى الهدية الأخيرة .. الهدية الأخيرة
الهدية الأخيرة
إنها كبيرة ... إنها
إنها لعبة الطاولة..الاعادة:على شكل سفينة حربية
الحمدلله
حسنا...انتبه
آسف يا رأس البطاطس
المهمة تمت..أحسنتم يا رجال
إجمع المعدات..نحن سنذهب للمنزل
ألم أخبركم؟
لا شىء يدعو للقلق
لقد عرفت بأنك كنت صحيح من البداية يا وودي
لم أشك بك لثانية واحدة
انتظر دقيقة
ماذا عندنا هنا؟
انتظر
اعد هذا الشىء للخلف
هيا يا مازر بيرد
الأم سحبت هدية من الدولاب
أندى يفتحها
إنه متشوق لهذه
يا أمى ما هذه؟
إنها علبة ضخمة
واحد من الأولاد فى الطريق
أنا لا أرى
إنها
إنها ماذا؟
ما هى؟
لا ... إنها سحلية كبيرة
الآن لن نعرف أبدا ما هى
افسح الطريق يا ركس
لا ارجع ارجع
إنه يرجع
الزائد إيجابي
الناقص سلبي! اتركني أفعل هذا
هيا نذهب لغرفتى يا أولاد
إنذار أحمر ..إنذار أحمر
أندى يصعد السلالم
هناك
الدخول حدث. الإعادة:ارجعوا لمواقعكم الآن
أندى يعود
ارجعوا لأماكنكم بسرعة
اذهبوا لأماكنكم
أين أذنى؟هل رأى أحدكم أذنى؟
هل رأيت أذنى؟
ابتعد عن طريقى..أنا قادم
أنا جئت
انظر
إنه ضوء ليزر
خذ هذا يا زارج
اوجد مكان بسرعة حتى تهبط السفينة الفضائية
و هو يعمل حركات كاراتيه
انزلوا يا أولاد
إنه وقت الألعاب
لقد حصلنا على جوائز
ماهذا؟....هل تراها؟
ما هذا الذى هناك؟
من الذى معك يا وودى؟
ما الذى تفعله تحت السرير يا وودى؟
لا شىء لا شىء ..أنا كنت متأكد أن أندى
مشتاق قليلا
كثير من الكعك و المثلجات
أنا أعتقد انه خطأ
حسنا هذا الخطأ خطأك يا وودى
هل تم استبدالك؟
ماذا أخبرتك من قبل؟
لا أحد سيستبدل
الآن فلنصبح مهذبين
و نعطى الذى هناك
ترحيب كبير ولطيف
باز لايتيير إلى ستار كومندر
هيا يا ستار كومندر
هل تسمعنى؟
لماذا لا يجيبون؟
سفينتى
تدمرت هذا سيأخذ أسابيع للتصليح
مهمة باز لايتيير وقفت
سفينتى وقفت فى الطريق إلى القطاع 12
لقد هبطت فى كوكب غريب
الارتطام أيقظنى من النوم
الأرض تبدو غير مستقرة قليلا
لم أعرف بعد اذا كان الهواء قابل للتنفس
ويبدو وكأنه ليس هناك أى إشارة لحياة ذكية فى أي مكان
مرحبا
هل أخفتك؟
أنا آسف لم أقصد ذلك
مرحبا اسمى وودى
و هذه غرفة أندى
هذا ما أردت أن أقوله
و أيضا كان هناك اختلاط فى الأمور
هذه منطقتى
السرير هنا
تنفيذ القانون المحلى
إنها عن الوقت الذى جئت فيه
أنا باز لايتيير حامى الفضاء
وحدة حماية الكون
سفينتى هبطت هنا بالخطأ
نعم إنه خطأ لأن منطقة السرير هى منطقتى
أنا أحتاج الى إصلاح
مقوياتي النفاثة
هل مازلتم تستخدمون الوقود الحفرى أو
أو اكتشفتم الانشطار الكريستالى؟
حسنا دعنا نرى
عندنا ضعف ايه
توقف ...من هناك؟
لا تطلق النار
إنهم أصدقاء
هل تعرف أنواع الحياة هذه؟
نعم هذه دمى أندى
حسنا جميعا
تستطيعون الصعود
أنا باز لايتيير
أنا جئت بسلام
أنا مسرور
أنك لست ديناصور
حسنا شكرا لك
شكرا لكم جميعا على ترحيبكم اللطيف
ماذا يعمل هذا الزر؟
سأريك
باز لايتيير للإنقاذ
وودى عنده شىء مثل هذا ولكن له خيط ليسحب منه
فقط أنها....لها
فقط أن لها صوت كأن سيارة داست عليها
لكن ليس مثل هذه بالطبع
هذا نظام صوتى ممتاز
من المحتمل إنها لنوعية الأسلاك النحاسية
من أين أنت؟سنغافورة؟هونج كونج؟
حسنا ... لا
أنا من الغاما من القطاع الرابع
و عضو خاص فى وحدة حماية الكون
و من حماة الفضاء
أنا أحمى المجرة
من تهديد الإحتلال
من الامبراطور الشرير زارج
العدو اللدود للتحالف المجرّي
حقيقى؟
أنا من بلايسكول
و أنا من ماتل
حسنا أنا فى الحقيقة لست من ماتل
أنا من شركة أصغر تم شراءها فى مزاد
أنت تظن أنهم لم يروا دمية جديدة من قبل
حسنا انظر اليه
هو عنده أدوات أكثر من الجيش السويسرى
من فضلك كن حذر
أنت لا تريد أن تكون فى الطريق عندما ينطفىء ليزرى
ليزر؟
كيف تكون بلا ليزر يا وودى؟
إنه ليس ليزر....إنه
إنه مصباح صغير يضىء
ماذا به؟....حسد ليزرى
حسنا هذا يكفى
إننا جميعا معجبين بدمية أندى الجديدة
دمية؟
د م ي ة ؟ دمية؟
اعذرنى أعتقد أنك تقصد
"حامى الفضاء"
هذه الكلمة لا أستطيع قولها
لأن هناك دمى صغيرة حاضرة
أنت متوتر....أليس كذلك؟
يا سيد لايتيير
الآن أنا فضولى
ماذا يفعل حامى الفضاء؟
إنه ليس حامى الفضاء
إنه لا يحارب الأشرار أو يطلق الليزر أو يطير
اعذرنى
سرعة الجناح مدهشة
ماذا؟ماذا؟هؤلاء بلاستيك
إنه لا يستطيع الطيران
إنهم تريليوم كربونيك
و أنا أستطيع الطيران
لا.... لا تستطيع
أنا أستطيع
لا تستطيع لا تستطيع
لا تستطيع
أنا أستطيع الطيران حول هذه الغرفة
و عيناى مغلقتان
حسنا يا سيد لايتبيير
اثبت ذلك
حسنا سأفعل
ارجعوا للخلف جميعا
يستطيع
أنت تستطيع الطيران بشكل رائع
أنا وجدت رفيقى المتحرك
شكرا لكم ... شكرا لكم جميعا
هذا لم يكن طيرانا
هذا كان هبوط بأسلوب
يا رجل، الدمى يجب أن تختارك
هل تستطيع أن تعلمنى هذا
جولى بوب هودى -
اسكت -
لا فى يومين
كل شىء سيسير بالطريقة التى كان عليها..سيرون
سيرون أننى ما زلت دمية أندى المفضلة
أنا كنت فى قمة العالم
إنها كانت فى جيبى
أنا لم أكن أعيش الحياة
الأشياء كانت تسير فى الطريق الصحيح
عندما جاء من السماء مثل قنبلة
شرير صغير فى صاروخ
الآن فجأة
أشياء غريبة تحدث لى
باز لايتيير للإنقاذ
أشياء غريبة
تحدث لى
مما لا شك فيه
أنا كان عندى أصدقاء
أنا كان عندى أصدقاء كثيرين
الآن رحل جميع أصدقائى
و أنا أفعل أفضل ما أستطيع فعله
للاستمرار
أنا عندى قوة
قوة
أنا كنت محترم
محترم
لكن ليس بعد الآن
أنا فقدت حب
الذين أعشقهم
دعنى أخبرك عنها
أشياء غريبة
تحدث لى
مما لا شك فيه
أشياء غريبة
أخيرا
من أخذ قبعتى؟
أنا وودى ..مرحبا مرحبا مرحبا
أعطنى هذه
قفوا يا سحلية و يا كلب
سأريكم شىء
يبدو و كأننى تم قبولى فى بيئتكم
الرئيس أندى
كتب اسمه على
بالحبر الدائم أيضا
حسنا يجب أن أعود لأصلح سفينتى
لا تدعها تأتى إليك يا وودى
أدع ماذا؟
ماذا تقصدى ؟ من؟
أنا أعرف أن أندى يحب باز
ولكنه دائما عنده مكان خاص لك
نعم مثل هذه الغرفة
حسنا هذه هى
الشريط غير كافى
سيد لايتتير يريد شرائط أخرى
اسمع يا ثعبان الضوء
ابتعد عن أندى
إنه لى و لن يأخذه أحد بعيدا عنى
ما الذى تتكلم عنه؟
أين هذا الشريط؟
و شىء آخر:أوقف شغل رجل الفضاء هذا
إنه يثير أعصابى
أنت تريد أن تقدم شكوى إلى ستار كومندر؟
حسنا...تريد أن تفعلها بالطريقة الصعبة
لا تفكر بذلك يا راعى البقر
حقا أيها الرجل القوى؟
الهواء غير سام
كيف تجرؤ على فتح خوذة رجل فضاء على كوكب مجهول؟
عيناى من الممكن أن تخرج من محاجرها
أنت تظن نفسك
بازلايتيير؟
كل هذا الوقت اعتقدت أن هذا تمثيل
انظروا
انه بازلايتيير الحقيقى
أنت تسخر منى أليس كذلك؟
لا. لا. لا. لا. لا. لا
انظر يا باز....غريب
أين؟
نعم
انه سييد
لقد اعتقدت أنه كان في المعسكر الصيفي
يبدو أنهم طردوه مبكرا هذا العام
لا لا ليس سييد
إنه قادم
من يكون هذه المرة؟
أنا لا أستطيع أن أخبرك
أين لينى؟
هنا يا وودى
أنا لن أتحمل رؤية هذا مرة ثانية
ابقى مكانك
لا إنه يعذب كارل
ماذا يحدث؟
لاشىء ليقلقك يا رجل الفضاء .... يقلق الدمى فقط
من الأفضل أن ألقى نظرة
لماذا هذا الجندى مربوط بأداة متفجرة؟
هذا السبب....سييد
بالطبع زميل غزير الشعر
لا هذا سكود يا غبى
هذا سييد
أنت تقصد هذا الطفل السعيد
هذا ليس طفل سعيد
إنه يعذب الدمى للتسلية فقط
حسنا نحن يجب أن نفعل شىء
ماذا ستفعل؟
سأعلم هذا الولد درس
حسنا
اصهره بليزرك المخيف
احذر
إنها خطرة جدا
إنه يشعلها....إنه يشعلها
انتبهوا
نعم...لقد ذهب
لقد أصبح تاريخ
أنا لم أستطع ايقافه
أنا أحب أن أراك تحاول يا باز
بالطبع أنا أحب أن أراك كحفرة
كلما أسرعنا كلما كان أفضل
إنها كانت ضربة عظيمة
للبيع
هذه الأصوات تجعلنى جوعانه
ما رأيك فى العشاء فى بيتزا بلانت؟
بيتزا بلانت؟ جميل
هل أستطيع أن أحضر بعض الدمى؟
فقط واحدة
دمية واحدة؟
هل سيأخذنى أندى؟
لا تعتمد على هذا
باز باز
باز لايتيير
باز لايتيير...الحمد لله
نحن عندنا مشكلة
مشكلة؟أين؟
بأسفل هناك..فقط بأسفل هناك
دمية عاجزة
إنها فى مأزق يا باز
حسنا ليس عندنا وقت لنضيعه
أنا لا أرى أى شىء
إنه هناك...فقط انظر
ما نوع الدمية؟
باز..باز...باز
أنا لا أراه فى الطريق
هل رأيت ما حدث؟
أعتقد أنه دخل منطقة سييد
باز
آر.سى يريد أن يقول شيئا
ماذا هناك يا ولد؟
هو يقول أنها لم تكن حادثة
ماذا تقصد؟
أنا أقصد أنه تم دفعه
لا.....عن طريق وودى
ماذا؟....ماذا؟
انتظر دقيقة...أنت لا تعتقد بأننى كنت أعنى أن أخرج
باز من النافذة يا رأس البطاطس
أيها القاتل
إنها كان حادثة يا أولاد
الآن يجب أن تصدقونى
نحن نصدقك يا وودى
أليس كذلك يا ركس
أنا لا أحب أن أكذب أحد
أين شرفك؟
أنت مخجل...أنت لا تستحق أن
أنت لم تتحمل أن يقطع باز وقت لعبك
أليس كذلك يا وودى؟
لم ترد أن تواجه حقيقة أن باز من الممكن أن
يصبح دمية أندى المفضلة الجديدة
لذا تخلصت منه حتى يبدأ أندى باللعب معك مجددا
أليس كذلك يا وودى؟
هل سترمينى من النافذة أنا أيضا؟
أنا لا أعتقد بأننا يجب أن نعطيه الفرصة
هو هناك يا رجال
اقبضوا عليه
لنربطه بخيطه
فلتتوقفوا عن ذلك يا أولاد
امسكوه
لا لا لا .... توقفوا يا أولاد
أنا أستطيع أن أشرح كل شىء
حسنا سأرجع بسرعة يا أمى
يجب أن أحضر باز
تراجعوا
هل تعرفى أين باز يا أمى
لا أنا لم أراه
أنا أخرج من الباب يا أندى
أنا لم أجده يا أمى
اجلب دمية أخرى يا عزيزى
حسنا
أنا لم أجد باز
أنا متأكد من إنى تركته هناك
أنا متأكده أنه موجود يا عزيزى
ستجده
إنها قصيرة جدا
نحن نريد قرود أخرى
لا يوجد المزيد
هذا هو البرميل كله
القرود لا تنفع يا باز
سنعد خطة جديدة
إهدأ
أين يمكن أن يكون؟
هل أستطيع أن أساعد فى ضخ الغاز
بالطبع أنا أيضا سأتركك تقود
بالطبع عندما يصبح عندك 16 سنة
عظيم...كيف سأقنع الأولاد أنها كانت حادثة؟
باز
باز....أنت حى
هذا عظيم....لقد تم إنقاذى....لقد تم إنقاذى
أندى سيجدك هنا
و هو سيأخذنا للغرفة
و أنت ستخبر الجميع
أن هذا كله كان فقط خطأ كبير
أليس ذلك صحيح يا صديقى؟
أنا فقط أردتك أن تعرف أنك مهما حاولت التخلص منى
الانتقام ليس فكرة نشجعها فى كوكبى
حسنا هذا جيد
و لكننا لسنا فى كوكبى
أليس كذلك؟
لا
حسنا
أنت تريد أن تضربنى؟
باز...باز...باز لايتيير للانقاذ
توقف
بيتزا بلانت
أندى
ألم يكتشف أننى لست هناك؟
أنا ضعت
أنا دمية ضائعة
مهمة باز لايتيير توقفت
أنا و الشرطى المحلى يبدو و كأننا فى محطة وقود ضخمة
أنت
طبقا لحاسوبى
اسكت
اسكت أيها الغبى
هذا ليس وقت الذعر يا شرطى
إنه الوقت المثالى للذعر
أنا ضعت ...أندى رحل
إنهم سينتقلون من منزلهم فى غضون يومين
و كل هذا خطأك
خطأى ؟ اذا لم تدفعنى من النافذة من البداية
حسنا اذا لم تظهر فى سفينتك الفضائية الصغيرة الغبية
و أخذت كل شىء مهم لى
لا تكلمنى عن الأهمية
بسببك الأمن فى الكون كله فى خطر
ماذا؟عن ماذا تتكلم؟
الآن فى حافة الكون
الامبراطور زارج عنده مبنى سرى
به سلاح له القدرة على تدمير الكون كله
أنا فقط عندى معلومات تكشف نقطة الضعف
الوحيدة فى هذا السلاح
و أنت يا صديقى مسئول عن
تأخير الالتقاء مع ستار كومندر
أنت دمية
أنت لست باز لايتيير الحقيقى
أنت لعبة الطفل
أنت رجل حزين و غريب
و أنا أشفق عليك...الوداع
حسنا....الوداع يا مجنون
الالتقاء مع ستار كومندر
يا رجل الغاز
أنت تتكلم معى؟
نعم
بيتزا بلانت؟
هل تعرف أين تقع بولفارد؟
أندى
انتظر دقيقة
لا
أنا لا أستطيع أن أظهر فى الغرفة بدون باز
ارجع يا باز
ابتعد عنى
لا يا باز....أنت يجب أن ترجع
أنا وجدت سفينة فضاء
إنها سفينة فضاء يا باز
اسرع يا رجل...البيتزا تبرد هنا
أنت متأكد أن سفينة الشحن هذه سترجع إلى
الميناء الأصلى بعد توصيل الطعام
و عندما نصل هناك
سنجد طريقة لنرجعك لوطنك
اذا لنصعد اليها
لا لا لا انتظر يا باز
لنصعد من الخلف
لن يرانا أحد هناك
أرفض...لا يوجد أحزمة أمان هناك
سنكون أكثر أمانا فى مقر القيادة
بالطبع لكن
باز باز
شكرا على إخبارى بالاتجاهات
باز
إنها أكثر أمانا فى مقر القيادة من الخلف
يا له من غبى
إقلاع المكوك القادم سيتم بعد 30 دقيقة
مسموح لك بالدخول
مرحبا فى بيتزا بلانت
الركن الأبيض لأكل البيتزا
يا شرطى
يا شرطى؟
طريق الدخول محروس بشدة
نريد طريقة للدخول
فكرة عظيمة يا وودى
أنا أحب تفكيرك
مسموح لك بالدخول
مرحبا فى بيتزا بلانت
الآن
بسرعة يا شرطى
الباب يغلق
هل نستطيع أن نأخذ بعض التذكارات يا أمى؟
انتبه
آسف
9.8.7.6
5.4.3
2.1
يا له من ميناء فضائى
لقد كان عمل جيد يا وودى
هل أستطيع ان ألعب الحفرة السوداء يا أمى؟من فضلك
أندى
الآن نريد أن نجد سفينة تذهب مباشرة للقطاع 12
انتظر دقيقة...لا لا لا يا باز
من هذا الطريق...هناك سفينة خاصة رأيتها
أنت تقصد أن لها قوة دفع؟
قوة دفع كبيرة
و أسترو ترف
أين هى؟أنا لا أراها
هيا هذه هى
سفينة فضاء
الصاروخ مستعد للإقلاع
حسنا يا باز
استعد و
عندما أقول اذهب سنقفز فى السلة
باز
لا
هذا لا يمكن أن يحدث لى
غريب
من الخارج
مرحبا
أنا باز لايتيير
أنا جئت بسلام
أخبرنا كيف العالم بالخارج
الهدايا
هذا الأمر مهم جدا
أحتاج لأخذ سفينتكم إلى القطاع 12
من المسئول هنا
المخلب
المخلب هو رئيسنا
المخلب يختار من سيذهب و من سيبقى
هذا سخيف
مرحبا يا أبله
خذ هذا
لا ليس سييد
انخفض
ماذا حدث لك يا شرطى؟
أنت من
قرر الدخول هنا
سكوت ...المخلب
إنها تتحرك
أنا تم اختيارى
الوداع يا أصدقائى
سأذهب إلى مكان أفضل
يا للروعة
باز لايتيير
نعم
باز....لا
لقد تم اختياره
يجب أن يذهب
أنت من الممكن أن تغضب المخلب
ماذا تفعل؟ توقف...المخلب المخلب
توقفوا يا مجانين
لا تقاوم المخلب
حسنا
اثنان
لنذهب إلى المنزل و نلعب
أنا أستطيع أن أرى مسكنك من هنا يا شرطى
أنت تقريبا بالمنزل
الجنة قادمة
البوابة تنتظر
اهدأ
أنتم لا تفهمون أليس كذلك؟
عندما ندخل منزل سييد
لن نخرج منه
مرحبا يا سكود
اجلس...ولد طيب
أنا عندى شىء لك
تجمدوا
استعد....الآن
هانا... هانا
ماذا؟
هل جاءنى شىء عن طريق البريد؟
أنا لا أعرف
ماذا تقصدى بأنك لا تعرفى؟
لا يا هانا
ماذا؟...انظرى إلى جينى
إنها مريضة
لا
يجب أن أقوم بعملية
ليس إلى غرفة سييد ..ليس إلى هناك
لا
ارجعها لى يا سييد
سييد
لا...يا أمى
عندنا مريض هنا يا ممرضة
جهزى أو.آر بسرعة
المريض مستعد
لم يجرى لأحد من قبل عملية
زرع دماغ
الآن إلى الجزء الصعب
الزردية
أنا لا أعتقد أن هذا الرجل
ذهب إلى مدرسة طبية من قبل
لقد فعلتها يا طبيب
يا هانا
جينى أفضل الآن
يا أمى...يا أمى
إنها تكذب
مهما قالت ..هو ليس صحيح
سنموت
سأذهب من هنا
مغلق
يجب أن يكون هناك طريق آخر
هل هذا أنت يا باز؟
مرحبا
يا صغير
اخرج من هناك
هل تعرف أى طريق للخروج من هنا؟
باز
إنهم متوحشين
استغاثة، استغاثة
هيا يا ستار كومندر...أرسل التعزيزات
هل تسمعنى يا ستار كومندر؟
لقد غيرت وضعية ليزرى من الصعق للقتل
عظيم عظيم
اذا هاجمنا أحد اقتله
أعتقد أننى وجدته
هل هذا أنت يا باز؟
هلا تذهب من هنا يا غزير الشعر؟
أنت تعترض عملية البحث و الانقاذ
انظر...إنهم عادوا
هل رأيتى وودى يا أمى؟
أين تركته آخر مرة؟
هنا فى الشاحنة
أنا متأكد أنه هناك
أنت لا تنظر بدقة
إنه ليس هنا يا أمى
وودى ضاع
لقد هرب
لقد أخبرتك إنه مذنب
من كان يعتقد أنه قادر على تلك الأعمال الوحشية؟
سلينك
أنا أتمنى أن يكون بخير
ناجى
أين قاعدة الثوّار؟
تكلم
أنا أرى أن إرادتك قوية
حسنا نحن عندنا طرق
لجعلك تتكلم
أين أصدقائك الثوّار الآن؟
فطائرك جاهزة يا سييد
حسنا
هل أنت بخير
أنا فخور بك يا شرطى
أى رجل آخر كان سيتكلم تحت هذا التعذيب
أنا أتمنى ألا تكون دائمة
لم ترد ستار كومندر حتى الآن
نحن لسنا بعيدين عن الميناء الفضائى
الباب....مفتوح
نحن أحرار
نحن لا نعرف ماذا هناك بالخارج
أنا سأخبرك
سيأكلونا يا باز
افعل شيئا بسرعة
اغلق عينيك
إنها لا تعمل...أنا أعدت شحنها قبل مغادرتى
إنها يجب أن تكون جيدة
أيها الغبى أنت دمية
استخدم بعض حركات الكارتيه
ابتعدوا
توقف عن ذلك
ارجعوا ارجعوا أيها المتوحشين
توقف يا وودى
أنا آسف
و لكن العشاء تم إلغائه
لا يوجد مكان مثل المنزل
مجازفة أخرى مثل هذه يا راعى البقر و سنقتل
لا تملى على ما أفعله
اسكت
يجب أن نحرك عربة القطار هذه
فلنتفرق
هيا أجب يا باز لايتيير
هنا ستار كومندر
باز لايتيير...ستار كومندر
هل تسمعنى؟
باز لايتيير يجيب
أنا أسمعك بوضوح
باز لايتيير
كوكب الأرض يحتاج مساعدتك
أنا فى الطريق
باز لايتيير
بطل العالم الأعظم
الآن دمية العالم العظمى
باز عنده يد قوية
أجب يا باز لايتيير
حركات كاراتيه
و ضوء ليزر
يبيد كل شىء
يصدر عدة أصوات مختلفة
هناك مهمة سرية
في الفضاء المجهول
و الأفضل من كل هذا
أجنحة ذات سرعة عالية
ليس دمية طائرة
احصل على لعبة باز لايتيير
و انقذ المجرة القريبة منك
باز لايتيير
موجود فى محلات ألبارن
صنع فى تايوان
أجلس بين النجوم
خلف القمر
و أبحر فى سفينتى الفضية
لحلم سينتهى قريبا
الآن أنا أعرف
من أنا...و لماذا أنا هنا
أنت دمية
أنت لا تستطيع الطيران
لن أبحر
بعد الآن
لكن
لا يمكن أن تكون حقيقة
أنا أستطيع الطيران اذا أردت
مثل الطير فى السماء
اذا اعتقدت أننى يمكننى الطيران
لماذا سأطير
من الواضح أننى
لن أبحر
بعد الآن
هل رأيتى الدمية سالى يا أمى؟
ماذا يا عزيزتى؟
ماذا قلتى؟
لا تهتمى
المناخ صافى يا باز
اين أنت يا باز؟
هناك مهمة سرية
في الفضاء المجهول...هيا نذهب
حقا؟هذا مشوق جدا
هل تريدى بعض الشاى يا سيدة نيسبيت؟
باز
من اللطيف أن تلتحقى بى
لا
يا لها من قبعة جميلة يا سيدة نيسبيت
إنها مضبوطة على رأسك
هانا ..يا هانا
أمى؟من فضلكم اعذرونى؟
سأرجع بعد قليل
ماذا هناك يا أمى؟
أين أنتى؟
باز...هل أنت بخير؟
رحل...كل شىء رحل
كل شىء رحل
مع السلامة
ماذا حدث لك؟
فى دقيقة تدافع عن المجرة كلها
و فجأة تجد نفسك تشرب الشاى
مع مارى انطونيت و أختها الصغيرة
اعتقد أنك شربت شاى كافى لليوم
لنذهب من هنا يا باز
ألا تفهم؟
هل ترى القبعة؟
أنا السيدة نيسبيت
اعقل يا باز
أنا آسف
أنت صحيح
أنا مكتئب قليلا فقط
هذا كل شىء
أنا أستطيع أن أمر بهذا
أنا زائف
اسكت
انظر إلى
اهدأ يا باز
أنا حتى لا أستطيع الطيران من النافذة
لكن هل أبدو جيدا بالقبعة؟
قل لى؟
خارج النافذة
أنت عبقرى يا باز
هيا هيا من هذا الطريق
سنين التدريب فى الأكاديمية ضاعت
بى 3
خطأ...جى 6
أنت تغش
هل تنظر؟
اسكت...و ادفع
لا لا ليس الأذن
هيا أعطنى الأنف
ما رأيك فى 3 من 5؟
يا أولاد يا أولاد
مرحبا
إنه وودى
ماذا يفعل فى غرفة المجنون؟
مرحبا
إنه وودى
وودى؟....أنت تمزح
وودى
سنخرج من هنا يا باز
باز
انظروا
وودى
أنا مسرور لرؤيتكم ثانية
أنا عرفت أنك سترجع يا وودى
ماذا تفعل هناك؟
إنها قصة طويلة يا بو
سأشرحها فيما بعد
امسكوا هذا
أنا أمسكتها يا وودى
لقد أمسكها يا وودى
جيد يا سلينك
الآن فقط اربطوها بشىء
انتظر..انتظر..انتظر..انتظر
أنا عندى فكرة أفضل
ما رأيكم ألا نفعل؟
يا رأس البطاطس
هل جميعكم أخذتم حبوب الغباء هذا الصباح؟
هل نسيتم ما فعله مع باز؟
و أنتم تريدون إرجاعه إلى هنا؟
لا لا لا لا لا لا
أنت لا تفهم يا رأس البطاطس
باز بخير
و هو معى هنا
أنت تكذب
لا
تعال إلى هنا يا باز و أخبر الدمى
اللطيفة أنك لم تمت
ثانية..باز تعال هنا و اعطنى يدك للمساعدة
هذا ظريف يا باز
هذا مهم
أين ذهبت يا وودى؟
هو يكذب...باز ليس هناك
مرحبا يا باز...لتقل مرحبا للأولاد هناك
مرحبا يا أصدقاء
انظروا إنه باز
لنجعلهم يروا مصافحة أفضل الأصدقاء الجدد
اعطنى مهلة يا رجل
هناك شىء مريب
هل تروا نحن أصدقاء ...أليس كذلك؟
اعطنى حضن
أنا أحبك أيضا
هل تروا؟إنه باز
انتظر دقيقة
ما الذى تحاول جذبه؟
لا شىء
هذا مقرف
قاتل
لا لا لا لا لا
أنت كلب قاتل
الموضوع ليس كما تظنون..أقسم بذلك
احتفظ بهذا لهيئة المحلفين
أنا أتمنى أن ينزع سييد صندوق صوتك أيها المتوحش
لا لا لا لا لا تتركونى
لا تتركونى ...ساعدونا من فضلكم
أنتم لا تعرفون ماذا يوجد هنا
هيا لنذهب من هنا
ارجعوا لحياتكم العادية أيها المواطنون
العرض انتهى
ارجع يا سلينك
من فضلك يا سلينك
استمع لى من فضلك
لا لا ارجع
سلينكى
باز
ابتعدوا أيها المقرفون المجانين
حسنا ابتعد
ابتعد يا متوحش
لكنه ما زال حى
و لن تأخذوه أيها المتوحشون
ماذا تفعلون؟
لقد أصلحوك
و لكنهم متوحشون
لقد رأيناهم يأكلون الدمى الأخرى
أنا آسف...اعتقدت أنكم
ستأكلون صديقى
لا لا
ماذا حدث؟
سييد
ليس الآن يا أمى أنا مشغول
هيا قف يا باز
استخدم قدماك
حسنا ..اترك سييد يحطمك
لكن لا تلومنى
لقد جاءت أخيرا
الكبيرة
خطرة للغاية...ابعدوها عن الأطفال
جميل ....من سأفجر؟
أين دمية راعى البقر؟
نعم
لقد أردت دوما أن أرسل رجل فضاء فى الفضاء
لا
يا رجل
سييد فيليب يرسل تقرير
انطلاق المكوك تأخر
لأن الطقس غير ملائم فى موقع الانطلاق
التوقعات للغد؟الجو مشمس
أحلام جميلة
لقد بحثت فى كل مكان يا عزيزى
و لكن كل ما وجدته هو قبعتك
ماذا اذا تركناهم خلفنا؟
لا تقلق يا عزيزى
أنا متأكده أننا سنجد وودى و باز قبل رحيلنا غدا
أنا أريد هواء
لماذا خرجت؟
أنا آسف و لكنى
أصبح عصبى قبل الرحيل
كيف أصبحت رفيقى المتحرك؟
كل واحد آخر تم اختياره
وودى
فقط لو تعرف كيف يفتقدك أندى
باز
تعال إلى هنا
و حاول أن تبعد عنى هذا الصندوق
هيا يا باز
باز...أنا لن أفعل هذا من غيرك
أنا أحتاج مساعدتك
أنا لا أستطيع أن أساعد
أنا لا أستطيع أن أساعد أحد
لماذا؟بالطبع أنت تستطيع يا باز
أنت تستطيع أن تخرجنى من هنا
و بعدها سأبعد هذا الصاروخ عنك
و سندخل منزل أندى
بيت أندى...بيت سييد
ما هو الفرق؟
أنت عندك مشكلة كبيرة يا باز
يجب أن تفكر جيدا
لا يا وودى...أنا لأول مرة أفكر جيدا
لقد كنت دائما على حق
أنا لست حامى الفضاء
أنا لعبة فقط
دمية صغيرة غبية
انتظر دقيقة
أن تكون دمية أفضل من أن تكون حامى الفضاء
نعم بالطبع
لا بالفعل
انظر فى هذا المنزل هناك طفل
يظنك عظيم
و ليس لأنك
حامى فضاء يا صديقى
لأنك دمية
أنت دميته
و لكن لماذا يريدنى أندى؟
لماذا يريدك أندى؟
انظر إلى نفسك
أنت باز لايتيير
أى دمية أخرى تريد ان تصبح مثلك
أنت عندك أجنحة
أنت تنير فى الظلام...أنت تتكلم
خوذتك تحدث صوت وووش
أنت دمية جميلة
فى الحقيقة..أنت جميل جدا
أنا أعنى ..ما الفرصة لدمية مثلى؟
ضد باز لايتيير
الدمية المتحركة
كل ما أستطيع فعله هو
هناك ثعبان فى حذائى
لماذا سيلعب بى أندى و أنت عنده
أنا من يجب أن يتم ربطه بهذا الصاروخ
اسمع يا باز..انسانى
و أنت اذهب من هنا بسرعة
ماذا تفعل يا باز؟ أنا اعتقدت أنك
هيا يا شرطى
هناك طفل فى هذا المنزل يحتاجنا
الآن لنخرجك من هذا الشىء
اضرب
حسنا يا سيدى
هيا يا باز...نحن نستطيع فعلها
إنها شاحنة التحرك يا وودى
يجب أن نخرج من هنا
هيا يا باز
حسنا
أنا خرجت يا باز
اقتربت
أنا أريد أن أركب المهر
وودى وودى ...هل أنت بخير
أنا بخير
وقت الإقلاع
ارجع..ارجع
حسنا ماذا سأفعل؟
هيا فكر يا وودى
يا أولاد
لا لا لا لا انتظروا
انتظروا ..استمعوا من فضلكم
هناك دمية طيبة ستتفجر بعد دقائق قليلة
بسببى
يجب أن ننقذه
و أحتاج مساعدتكم
من فضلك...إنه صديقى
إنه صديقى الوحيد
شكرا لكم
حسنا أنا أعرف ما سنفعله
سنكسر بعض القواعد
و لكنها لو اكتملت سأساعدكم جميعا
دمى أندى
من هوستون إلى غرفة المهمة
أجيبى يا غرفة
منصة الإطلاق يتم بنائها
حسنا اسمعوا
أنا أريد بامب بوى هنا
داكى هنا...ليجز؟
أنتى مع داكى
أنا و رولربوب لن نتحرك حتى تأتى الإشارة..واضح؟
حسنا  لنتحرك
لف الضفدع
انتظر الإشارة
اذهب
حسنا هيا لنذهب
الآن
أنا قادمة...أنا قادمة
سكود
كلب غبى
ميلوا للخلف
لنذهب
يا أمى
أين عيدان الثقاب؟
وودى...عظيم
ساعدنى فى هذا الشىء
اسكت
ماذا؟
كل شىء تحت السيطرة
ماذا تفعل يا وودى؟
هوستن...كل الأنظمة مستعدة
تنتظر اذن الإطلاق
كيف جئت إلى هنا؟
حسنا أنا سأطبخك لاحقا
هل عندنا اذن الإطلاق يا هوستن؟
تم إعطاء الاذن يا روجر
أنت أمامك 10 ثوانى
و يبدأ العد
10.9.8.7
6.5.4.3.2.1
اذهب للسماء
المدينة لا تكفينا نحن الاثنان
ماذا؟
أحدهم سمم فتحة الماء
لقد تحطمت
من تنادى بالمحطم أيها الردىء؟
هذا صحيح
أنا أتكلم معك يا سييد فيليب
نحن لا نحب أن يتم تفجيرنا يا سييد
أو تحطيمنا أو تمزيقنا
نحن؟
هذا صحيح..الدمى خاصتك
يا أمى يا أمى
يا أمى
من الآن يجب أن تعتنى بالدمى خاصتك
لأنك اذا لم تفعل
سنعرف يا سييد
فنحن الدمى نرى كل شىء
لذا العب بلطف
لقد فعلناها...لقد فعلناها....نعم
الدمى الدمى حية
لعبة لطيفة
ماذا هناك يا سييد؟
ألا تريد أن تلعب مع سالى؟
عمل جيد يا أصدقائى
يا وودى
شكرا
جميعكم قولوا مع السلامة يا منزل
الشاحنة يا وودى
مع السلامة يا بيت
يجب أن نجرى...شكرا يا أصدقائى
بسرعة
اذهب فقط..و أنا سألحق بكم
هيا
تستطيع فعلها يا وودى
لقد فعلتها
ابتعد أيها الكلب الغبى
تمسك يا وودى
أنا لا أستطيع فعل ذلك
اعتنى بأندى من أجلى
لا
باز
هل أنت هنا؟
وودى؟...وودى
كيف جئت إلى هنا؟
ماذا....ماذا فعلت
ماذا يحدث؟
ماذا يأخذ
ها أنت
ماذا يفعل؟
لقد فعلها مجددا
امسكوه
لا لا
لا لا لا لا
الخنزير قادم
ابتعد عن تلك السيارة
تحرك
لا من فضلكم ...أنتم لا تفهمون
باز هناك
يجب أن نساعده
ارموه من هنا
لا لا لا لا انتظروا
وودى
شكرا على التوصيل
احذر
لنصل لتلك الشاحنة
وودى يقود آر.سى
ماذا؟
و باز معه
ماذا؟باز؟
إنه باز
وودى كان يقول الحقيقة
ماذا فعلنا
عظيم..الآن أنا مذنب
لقد وصلنا تقريبا
روكى انزل هذه
احذر
بسرعة امسك ذيلى
وودى
اسرع يا وودى
اسرع
البطاريات
تنفذ
هاكونا ماتاتا
عبارة رائعة
لا أستطيع أن أمسك أطول من هذا
تمسك يا سلينك
عظيم
الصاروخ يا وودى
عود الثقاب
شكرا لك يا سييد
لا لا لا لا
لا
لا لا لا
لا لا لا لا
لا
ماذا تفعل يا وودى؟
قف مكانك يا باز
لقد فعلتها..إلى أندى
انتظر دقيقة
لقد شغلت صاروخ
الصواريخ تنفجر
لم أكن أستطيع أن ابقى أطول من ذلك
انظروا انظروا ..إنه وودى و باز يأتون بسرعة
وودى
ابتعدوا
هذا هو الجزء الذى ننفجر فيه
ليس اليوم
باز..أنت تطير
هذا ليس طيران
هذا سقوط بأسلوب
لقد فقدنا الشاحنة يا باز
نحن لن نذهب للشاحنة
ماذا هناك؟
وودى..باز
عظيم أنكم وجدتهم ...أين كانوا؟
هنا فى السيارة
هل رأيت؟
ماذا قلت لك؟
حيث تركتهم
أيهما سأفتح أولا
لنجعل مولى تفتح الأولى
يا فرانك هنا مير
استمعوا جميعا
إنه وقت العرض
إنه الوقت
يجب ألا تؤلمينى لتجذبى انتباهى يا بو
كريسماس سعيد يا شرطى
أليس هذا ميسيلتو؟
من الممكن أن يأتى لأندى ديناصور آخر
مثل آكلى الأوراق
عندها سأقوم بدور المفترس المهيمن
هدوء
أول هدية لمولى تكون
سيدة رأس البطاطس
الإعادة:سيدة رأس البطاطس
يجب أن أحلق
هيا يا فرانك
أندى يفتح أول هدية له ..إنها
باز..باز لايتيير
أنت لست قلق..أليس كذلك؟
أنا لست قلق
لا لا لا لا لا لا لا
إنها فى صندوق كبير
إنها إنها إنها
هل أنت؟
الآن يا باز
ماذا سيأتى لأندى أسوأ منك؟
ما هى؟ما هى؟
كلب
لقد وجدتنى صديق لك
عندما يبدو الطريق وعرا
و أنت تكون بعيدا بأميال عن سريرك اللطيف الدافىء
تذكر فقط ما قاله لك صديقك القديم
يا ولد . لقد وجدتنى صديق لك
نعم لقد وجدتنى صديق لك
لقد وجدتنى صديق لك
اذا دخلت فى مشكلة
اذا أنا دخلت فيها أيضا
هذا ليس شىء كبير
فعلته لك
اذا التصقنا
سنرى معا
لأنك وجدتنى صديق لك
لقد وجدتنى صديق لك
بعض من الناس قد يكونوا أذكى منى قليلا
و أكبر و أقوى أيضا
ربما
لكن لن يحبك أحد بالطريقة التى أحبك بها
إنه أنا و أنت يا ولد
و عندما تمر السنين
صداقتنا لن تموت أبدا
سترى أنه مصيرنا
لقد وجدتنى صديق لك
ترجمة ممدوح عبد المنعم
" ( Abu Essa : تعديل ) "